Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/django-ya-model-publisher.001.xlf
Languages: ko

source: <em>dev</em><a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.7.0...master">compare v0.7.0&hellip;master</a>
ko: <em>개발 </em><a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.7.0...master">비교 v0.7.0&hellip; 마스터</a>

source: <strong>&lsquo;editor&rsquo;</strong>:
ko: <strong>'편집기'</strong> :

source: <strong>&lsquo;reporter&rsquo;</strong>:
ko: <strong>'리포터'</strong> :

source: <strong>Important</strong>: To prevent a privilege escalation, both users must <strong>not</strong> have access to these models:
ko: <strong>중요</strong> : 권한 상승을 방지하기 위해, 두 사용자가 있어야 <strong>하지</strong> 이러한 모델에 액세스 할 수 있습니다

source: A django <strong>&lsquo;superuser&rsquo;</strong>
ko: 장고 <strong>'슈퍼 유저'</strong>

source: A user with more rights (We call it <strong>&lsquo;editor&rsquo;</strong>)
ko: 더 많은 권한을 가진 사용자 ( <strong>'편집자'라고 함</strong> )

source: A user with only a few rights (we call it <strong>&lsquo;reporter&rsquo;</strong>)
ko: 소수의 권한 만 가진 사용자 ( <strong>'리포터'라고 함</strong> )

source: Add &ldquo;request/reject/accept publishing&rdquo; buttons to Django CMS toolbar for cms pages.
ko: cms 페이지 용 Django CMS 툴바에 "게시 요청 / 거부 / 승인"버튼을 추가합니다.

source: Add reply/history Links in Django CMS Toolbar (specially for page with pending requests)
ko: Django CMS 툴바에 응답 / 기록 링크 추가 (특히 요청이 보류중인 페이지의 경우)

source: Add request/reject buttons in Django CMS toolbar.
ko: Django CMS 툴바에 요청 / 거부 버튼을 추가합니다.

source: Add username list on test pages
ko: 테스트 페이지에 사용자 이름 목록 추가

source: AttributeError: 'PublisherPageToolbar' object has no attribute 'current_request'
ko: AttributeError : 'PublisherPageToolbar'개체에 'current_request'속성이 없습니다.

source: Backwards-incompatible changes
ko: 이전 버전과 호환되지 않는 변경

source: Backwards-incompatible changes (see above)
ko: 이전 버전과 호환되지 않는 변경 사항 (위 참조)

source: Bugfix
ko: 버그 픽스

source: Bugfix: Missing &ldquo;Request publishing&rdquo; toobar link on new created pages
ko: 버그 픽스 : 새로 생성 된 페이지에&ldquo;요청 게시&rdquo;링크가 없음

source: Bugfix: deny editing pending request objects
ko: 버그 픽스 : 보류중인 요청 객체 편집 거부

source: Bugfix: redirect after &ldquo;Request publishing&rdquo; can result in a 404, see: <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/issues/9">issues #9</a>
ko: 버그 픽스 : "요청 게시"후 리디렉션으로 인해 404가 발생할 수 있습니다. 참조 : <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/issues/9">문제 # 9</a>

source: Change
ko: 변화

source: Create django users if not exists:
ko: 존재하지 않는 경우 django 사용자를 만듭니다.

source: Create messages after (un-)/publish request created.
ko: 생성 된 (un-) / 게시 요청 후에 메시지를 생성합니다.

source: Currently Django CMS v3.5 is not supported, yet. It&rsquo;s on the TODO, see: <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/issues/10">issues #10</a>
ko: 현재 Django CMS v3.5는 아직 지원되지 않습니다. TODO에 있습니다. 참조 : <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/issues/10">문제 # 10</a>

source: Disable &lsquo;add&rsquo; PublisherStateModel admin view for all users
ko: 모든 사용자에 대해 PublisherStateModel 관리자보기 '추가'비활성화

source: Django CMS page support.
ko: Django CMS 페이지 지원.

source: Django CMS placeholders support.
ko: Django CMS 자리 표시 자 지원.

source: Django compatibility
ko: 장고 호환성

source: Expand tests with
ko: 테스트 확장

source: Features
ko: 풍모

source: Fix <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/issues/9">#9 Redirect after &ldquo;request publishing&rdquo;</a>
ko: <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/issues/9">"게시 요청"후 # 9 리디렉션</a> 수정

source: Flattr This!
ko: Flattr 이것!

source: For a complete fresh database, just remove the sqlite file, e.g.:
ko: 완전히 새로운 데이터베이스의 경우 sqlite 파일을 제거하십시오. 예 :

source: Handle publishes states with deletes instance: Add a admin view to close the request.
ko: 인스턴스 삭제로 게시 상태 처리 : 관리자보기를 추가하여 요청을 닫습니다.

source: Hide &lsquo;change&rsquo; PublisherStateModel admin view for all non-superusers
ko: 수퍼 유저가 아닌 모든 사용자에 대한 '변경'PublisherStateModel 관리자보기 숨기기

source: Hide PublisherStateModel admin actions for all non-superusers
ko: 수퍼 유저가 아닌 모든 사용자에 대한 PublisherStateModel 관리자 작업 숨기기

source: Homepage
ko: 홈페이지

source: Hvad/Parler support.
ko: Hvad / Parler 지원.

source: Implement &ldquo;request/reject/accept publishing&rdquo; workflow with a shot messages and logging
ko: 샷 메시지 및 로깅을 사용하여 "게시 요청 / 거부 / 수락"워크 플로 구현

source: Just create the fork and apply all pull requests from <a href="https://github.com/andersinno/django-model-publisher-ai/pull/14">andersinno/django-model-publisher-ai/pull/14</a>
ko: 포크를 생성하고 <a href="https://github.com/andersinno/django-model-publisher-ai/pull/14">andersinno / django-model-publisher-ai / pull / 14의</a> 모든 풀 요청을 적용하십시오.

source: NEW:
ko: 새로운:

source: NEW: &lsquo;History&rsquo; view in admin (e.g.: see status/history of closed request and status for users that can only create requests)
ko: 새로운 기능 : 관리자의 '기록'보기 (예 : 요청을 생성 만 할 수있는 사용자의 상태 / 종료 된 요청의 상태 및 상태보기)

source: NEW: Add publish links to Django CMS toolbar in
ko: 신규 : Django CMS 툴바에 게시 링크 추가

source: No 404 when &ldquo;reply&rdquo; closed requests or deleted instance.
ko: "응답"할 때 요청을 닫거나 인스턴스를 삭제하면 404가 없습니다.

source: Note: See travis/tox config files for current test matrix
ko: 참고 : 현재 테스트 매트릭스는 travis / tox 구성 파일을 참조하십시오.

source: Permissions for <strong>&lsquo;editor&rsquo;</strong> who can <em>accept/reject (un-)publish requests</em>:
ko: <em>게시 요청을 수락 / 거부 (취소) 할</em> 수있는 <strong>'편집자'의</strong> 권한 :<em></em>

source: Permissions for <strong>&lsquo;reporter&rsquo;</strong> who can only create <em>(un-)publish requests</em>:
ko: <em>게시 취소 요청</em> 만 생성 할 수있는 <strong>'보고자'의</strong> 권한 :<em></em>

source: Please read the information above.
ko: 위의 정보를 읽으십시오.

source: Primary key type compatibility
ko: 기본 키 유형 호환성

source: Publisher workflow for django models and Django CMS pages.
ko: Django 모델 및 Django CMS 페이지에 대한 게시자 워크 플로입니다.

source: PyPi (legacy)
ko: PyPi (레거시)

source: Refactor test run setup
ko: 리팩터링 테스트 실행 설정

source: Remove support for Django 1.8
ko: Django 1.8 지원 제거

source: Restrict user access to publish functions with user permissions.
ko: 사용자 권한으로 기능을 게시하기 위해 사용자 액세스를 제한합니다.

source: Security Fix: User without &lsquo;can_publish&rsquo; permission can accept/reject requests.
ko: 보안 수정 : 'can_publish'권한이없는 사용자는 요청을 수락 / 거부 할 수 있습니다.

source: See user permission tests in:
ko: 다음에서 사용자 권한 테스트를 참조하십시오.

source: Send <a href="http://www.bitcoin.org/">Bitcoins</a> to <a href="https://blockexplorer.com/address/1823RZ5Md1Q2X5aSXRC5LRPcYdveCiVX6F">1823RZ5Md1Q2X5aSXRC5LRPcYdveCiVX6F</a>
ko: <a href="http://www.bitcoin.org/">비트 </a><a href="https://blockexplorer.com/address/1823RZ5Md1Q2X5aSXRC5LRPcYdveCiVX6F">코인</a> 을 1823RZ5Md1Q2X5aSXRC5LRPcYdveCiVX6F로 보내기

source: Skip official support for python v2.7 and v3.4 (remove from text matrix)
ko: Python v2.7 및 v3.4에 대한 공식 지원 건너 뛰기 (텍스트 매트릭스에서 제거)

source: Test users:
ko: 테스트 사용자 :

source: The
ko: 그만큼

source: The following steps will be executed:
ko: 다음 단계가 실행됩니다.

source: The permission names changed! Please update your django user permissions, too.
ko: 권한 이름이 변경되었습니다! 장고 사용자 권한도 업데이트하십시오.

source: The superuser with all rights
ko: 모든 권한을 가진 수퍼 유저

source: The user <strong>editor</strong>: He can accept/reject un-/publish requests
ko: 사용자 <strong>편집자</strong> : 그는 취소 / 게시 요청을 수락 / 거부 할 수 있습니다.

source: The user <strong>reporter</strong>: He can create un-/publish requests
ko: 사용자 <strong>리포터</strong> : 게시 / 취소 요청 생성 가능

source: The user case is following:
ko: 사용자 사례는 다음과 같습니다.

source: These permissions are removed:
ko: 다음 권한이 제거됩니다.

source: This is a fork of <a href="https://github.com/andersinno/django-model-publisher-ai">andersinno/django-model-publisher-ai</a> which is a fork of the origin <a href="https://github.com/jp74/django-model-publisher">jp74/django-model-publisher</a>.
ko: 이의 포크입니다 <a href="https://github.com/andersinno/django-model-publisher-ai">andersinno / 장고 모델 - 게시자가-AI</a> 기원 포크 인 <a href="https://github.com/jp74/django-model-publisher">jp74 / 장고 모델 발행인</a> .

source: To &lsquo;reset&rsquo; the test fixtures, run this:
ko: 테스트 픽스처를 '재설정'하려면 다음을 실행하십시오.

source: We have these three user types:
ko: 다음과 같은 세 가지 사용자 유형이 있습니다.

source: You can pass arguments to the helper script, e.g.:
ko: 도우미 스크립트에 인수를 전달할 수 있습니다. 예 :

source: You can run the test environment by:
ko: 다음과 같은 방법으로 테스트 환경을 실행할 수 있습니다.

source: base info
ko: 기본 정보

source: bugfix django v1.11 compatibility
ko: django v1.11 호환성 버그 수정

source: bugfix project name
ko: 버그 수정 프로젝트 이름

source: can change drafts and public content, but only if there is no pending request.
ko: 초안 및 공개 콘텐츠를 변경할 수 있지만 보류중인 요청이없는 경우에만 가능합니다.

source: can delete publisher model entries or CMS pages.
ko: 게시자 모델 항목 또는 CMS 페이지를 삭제할 수 있습니다.

source: can only change draft content
ko: 초안 내용 만 변경할 수 있습니다.

source: can response open publishing request from &lsquo;reporter&rsquo;.
ko: '리포터'의 공개 게시 요청에 응답 할 수 있습니다.

source: can send a <em>(un-)publish request</em> to the &lsquo;editor&rsquo; with a text node.
ko: <em>(un-) publish 요청</em> 을 텍스트 노드로 'editor' 에게 보낼 수 있습니다 .

source: can&rsquo;t change public content
ko: 공개 콘텐츠를 변경할 수 없습니다

source: can&rsquo;t delete publisher model entries or CMS pages.
ko: 게시자 모델 항목 또는 CMS 페이지를 삭제할 수 없습니다.

source: can&rsquo;t delete/manipulate publisher state model entries.
ko: 게시자 상태 모델 항목을 삭제 / 조작 할 수 없습니다.

source: change travis/tox/pytest configuration
ko: travis / tox / pytest 구성 변경

source: collect static files
ko: 정적 파일 수집

source: django cms
ko: 장고 cms

source: django version
ko: 장고 버전

source: donation
ko: 기부

source: fix python package (add missing parts)
ko: 파이썬 패키지 수정 (누락 된 부분 추가)

source: for the
ko: 를 위해

source: history
ko: 역사

source: if superuser edit a cms page
ko: 수퍼 유저가 cms 페이지를 편집하는 경우

source: insert test fixtures (Create Django CMS pages)
ko: 테스트 픽스처 삽입 (Django CMS 페이지 생성)

source: link text and add &ldquo;page&rdquo; to them (to differentiate them better from
ko: 링크 텍스트를 추가하고 "페이지"를 추가합니다.

source: links
ko: 연결

source: links)
ko: 연결)

source: minor code update
ko: 사소한 코드 업데이트

source: moved from:
ko: 다음에서 이동 :

source: note: Both users will used the same password as the &lsquo;superuser&rsquo; !
ko: 참고 : 두 사용자 모두 '수퍼 유저'와 동일한 암호를 사용합니다!

source: or:
ko: 또는:

source: permissions
ko: 권한

source: python
ko: 파이썬

source: refactor permissions and publisher workflow
ko: 리팩터링 권한 및 게시자 워크 플로

source: remove out dated manage command &ldquo;update_permissions&rdquo; (can be found in <a href="https://github.com/jedie/django-tools">django-tools</a>)
ko: 오래된 관리 명령 "update_permissions"를 제거합니다 ( <a href="https://github.com/jedie/django-tools">django-tools</a> 에서 찾을 수 있음 ).

source: remove own &ldquo;unique_together&rdquo;: Add
ko: 자신의 "unique_together"제거 : 추가

source: run migration
ko: 마이그레이션 실행

source: run test project
ko: 테스트 프로젝트 실행

source: run test via <em>tox</em> e.g.:
ko: <em>독극물을</em> 통한 테스트 실행 예 :

source: run tests
ko: 테스트 실행

source: run tests via <em>py.test</em> with current python/environment:
ko: 현재 python / environment로 <em>py.test</em> 를 통해 테스트를 실행 합니다.

source: run the django development server on localhost
ko: localhost에서 django 개발 서버 실행

source: so it can only be used for models with a integer primary keys! See also: <a href="https://docs.djangoproject.com/en/1.11/ref/contrib/contenttypes/#django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey">https://docs.djangoproject.com/en/1.11/ref/contrib/contenttypes/#django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey</a>
ko: 따라서 정수 기본 키가있는 모델에만 사용할 수 있습니다! 참조 : <a href="https://docs.djangoproject.com/en/1.11/ref/contrib/contenttypes/#django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey">https://docs.djangoproject.com/en/1.11/ref/contrib/contenttypes/#django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey</a>

source: to your own &ldquo;unique_together&rdquo; tuple
ko: 자신의 "unique_together"튜플에

source: to:
ko: 에:

source: used a
ko: 사용

source: v0.4.0.dev1 - 14.11.2017 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.3.1...v0.4.0.dev1">compare v0.3.1&hellip;v0.4.0.dev1</a>
ko: v0.4.0.dev1-14.11.2017- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.3.1...v0.4.0.dev1">비교 v0.3.1&hellip; v0.4.0.dev1</a>

source: v0.4.1 - 14.11.2017 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.4.0.dev1...v0.4.1">compare v0.4.0.dev1&hellip;v0.4.1</a>
ko: v0.4.1-14.11.2017- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.4.0.dev1...v0.4.1">비교 v0.4.0.dev1&hellip; v0.4.1</a>

source: v0.5.0 - 19.12.2017 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.4.1...v0.5.0">compare v0.4.1&hellip;v0.5.0</a>
ko: v0.5.0-19.12.2017- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.4.1...v0.5.0">비교 v0.4.1&hellip; v0.5.0</a>

source: v0.5.1 - 20.12.2017 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.5.0...v0.5.1">compare v0.5.0&hellip;v0.5.1</a>
ko: v0.5.1-20.12.2017- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.5.0...v0.5.1">비교 v0.5.0&hellip; v0.5.1</a>

source: v0.6.0 - 27.12.2017 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.5.1...v0.6.0">compare v0.5.1&hellip;v0.6.0</a>
ko: v0.6.0-27.12.2017- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.5.1...v0.6.0">비교 v0.5.1&hellip; v0.6.0</a>

source: v0.6.1 - 28.12.2017 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.0...v0.6.1">compare v0.6.0&hellip;v0.6.1</a>
ko: v0.6.1-28.12.2017- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.0...v0.6.1">v0.6.0&hellip; v0.6.1 비교</a>

source: v0.6.2 - 02.01.2018 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.1...v0.6.2">compare v0.6.1&hellip;v0.6.2</a>
ko: v0.6.2 - 2018년 2월 1일 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.1...v0.6.2">비교 v0.6.1 ... v0.6.2</a>

source: v0.6.3 - 26.01.2018 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.2...v0.6.3">compare v0.6.2&hellip;v0.6.3</a>
ko: v0.6.3-26.01.2018- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.2...v0.6.3">비교 v0.6.2&hellip; v0.6.3</a>

source: v0.6.4 - 29.01.2018 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.3...v0.6.4">compare v0.6.3&hellip;v0.6.4</a>
ko: v0.6.4-29.01.2018- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.3...v0.6.4">비교 v0.6.3&hellip; v0.6.4</a>

source: v0.6.5 - 30.01.2018 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.4...v0.6.5">compare v0.6.4&hellip;v0.6.5</a>
ko: v0.6.5-30.01.2018- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.4...v0.6.5">비교 v0.6.4&hellip; v0.6.5</a>

source: v0.6.6 - 30.01.2018 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.5...v0.6.6">compare v0.6.5&hellip;v0.6.6</a>
ko: v0.6.6-30.01.2018- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.5...v0.6.6">비교 v0.6.5&hellip; v0.6.6</a>

source: v0.6.7 - 31.01.2018 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.6...v0.6.7">compare v0.6.6&hellip;v0.6.7</a>
ko: v0.6.7-31.01.2018- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.6...v0.6.7">비교 v0.6.6&hellip; v0.6.7</a>

source: v0.6.8 - 01.02.2018 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.7...v0.6.8">compare v0.6.7&hellip;v0.6.8</a>
ko: v0.6.8-01.02.2018- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.7...v0.6.8">비교 v0.6.7&hellip; v0.6.8</a>

source: v0.6.9 - 01.02.2018 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.8...v0.6.9">compare v0.6.8&hellip;v0.6.9</a>
ko: v0.6.9-01.02.2018- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.8...v0.6.9">비교 v0.6.8&hellip; v0.6.9</a>

source: v0.7.0 - 22.02.2018 - <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.9...v0.7.0">compare v0.6.9&hellip;v0.7.0</a>
ko: v0.7.0-22.02.2018- <a href="https://github.com/wearehoods/django-ya-model-publisher/compare/v0.6.9...v0.7.0">비교 v0.6.9&hellip; v0.7.0</a>
